- Implemente um sistema, com as seguintes características.

 * Responda para o endereço avaliacao.com.

 * Esse site deve responder em HTTPS e se chamado em HTTP, ser redirecionado para HTTPS.

 * A funcionalidade do sistema deve ser uma API para cadastrar e consultar os dados do seu currículo.

 * As ações com a API deve ser feita de forma autenticada.

 * Você deve incluir a configuração para criar um servidor virtual local, que irá atender essa API.

 * implementações em PHP terão avaliação negativa.

 * encaminhe um script "push to start", que será o responsável por configurar o servidor, e subir a aplicação.

 * Utilize uma imagem padrão, só com o sistema operacional do tipo Linux, que deve ser baixada no momento de configuração.

Compartilhe um projeto no Github, contendo todos os procedimentos, código, script e etc para reproduzir a habilidade do sistema.

Se desejar compartilhar o projeto de forma privada, compartilhe com o usuário ernestothorp.